उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(ली जू यंग)
(जी सेउंग ह्यून)
(कू जुन हो)
(माँ)
(कोई दया नहीं)
(सभी पात्र, संगठन, समूह,)
(और इस नाटक की घटनाएँ काल्पनिक हैं।)
- इसे खोलो.
- क्या?
बिलकुल नहीं।
अरे यार!
मुझे लगता है मैं अंधा हो गया हूं...
अकस्मात।
जो कुछ भी मेरी आँखों को चकाचौंध कर रहा है...
प्रकाश तो होना ही चाहिए, है ना?
धन्यवाद।
धन्यवाद युवक, यह प्रशंसनीय है।
मैंने कुछ अतिरिक्त डाला,
तो इस बार मुझे अच्छे लोग भेजो।
विश्वसनीय लोग, उन बदमाशों की तरह नहीं
जो मुझे बार-बार छोड़ देते हैं।
ऐसा ही चलता रहा
तो हमें समस्याएँ होंगी।
आपको यह मिला।
बीमार...
कोरिया के हर तेज तर्रार आदमी को पकड़ो,
उन्हें आकार में ढालें,
और उन्हें सीधे आपके दरवाजे तक पहुंचा देंगे।
तो आप चिंता मत करो.
और वह बात जिस पर हमने पिछली बार चर्चा की थी...
आपने कहा था कि आपका एक ऑपरेशन
बंद हो गया, है ना?
तो मैं आगे बढ़ गया...
और आज मैं अपने साथ इस हॉटशॉट को लाया हूँ।
अरे, अन्दर आओ.
आपसे मिलना सम्मान की बात है।
मिलिए ली सेउंग ताए से।
इस क्षेत्र में,
फ़ोन, दुकानें और कार्ड,
आप जो भी नाम लें,
इस आदमी ने सब कुछ बंद कर दिया है।
मूलतः वह तोप की तरह है।
ठीक है।
तो आप तोप हैं.
चलो मिलकर कुछ उड़ा दें।
धमाका.
आपको यह मिला।
मैं आपूर्ति का ध्यान रखूंगा, कोई समस्या नहीं।
चलो एक पेय पीते हैं।
- चीयर्स!
- चीयर्स.
अच्छा।
उसकी बात करे तो,
आइये देखें कि आप वास्तव में किस चीज से बने हैं।
मुझे एक एहसान की ज़रूरत हैं।
मैं इसे आपके लिए सार्थक बनाऊंगा।
क्षमा करें, लेकिन किस प्रकार का परीक्षण...
(कोई दया नहीं)
(कड़ी 2)
आपके पिताजी के फ़ोन रिकॉर्ड के आधार पर,
हमने पुष्टि कर ली है कि आपकी माँ लापता हैं
इल्सेओंग कबीले से जुड़ा हुआ है।
अब यह हमारा मामला है।
वहाँ पर लटका हुआ।
अगर आपको अपनी माँ के बारे में कुछ भी पता चले तो
मुझे तुरंत फोन करें...
तुम्हें लगता है कि वे बदमाश
क्या वास्तव में भुगतान किया जाएगा?
बिल्कुल।
जब हम उन्हें पकड़ते हैं, तो
वे कम से कम...
क्या, कितने समय तक?
पांच साल?
जो भी इसे चला रहा है, उसके लिए शायद दस?
तो मिन.
मैं जानता हूं कि इस समय आपके लिए यह कितना कठिन है।
वे अपना समय पूरा करते हैं, बाहर निकलते हैं,
और वे कानून के प्रति ईमानदार हैं।
यह न्याय नहीं है.
यह तो बस समय काटने का काम है,
जब तक कि वे वापस सड़कों पर न आ जाएं।
मैं न्याय के कानून के विचार में विश्वास नहीं करता ।
तो फिर मुझ पर भरोसा करो.
कानून को भूल जाओ। मुझ पर भरोसा करो।
मुझे लगता है कि हम
जल्द ही आपकी माँ को ढूंढ लेंगे।
कैसे?
मेरी माँ कहाँ है?
(लापता व्यक्ति)
तुम्हें यकीन है कि यह वह है?
मैं चेहरों के साथ अच्छा हूं.
निश्चित रूप से।
आपने उसे वास्तव में कब और कहां देखा था?
दो दिन पहले,
मैंने उसे सेओंगान इंटरसेक्शन स्टेशन पर देखा था,
फिर आज सिटी हॉल स्टेशन पर।
तो ज्यादातर मेट्रो स्टेशनों के आसपास।
क्या आपने कुछ असामान्य देखा?
उसके बारे में?
वह बेघर या कुछ भी नहीं लग रही थी,
लेकिन हर बार जब मैंने उसे देखा,
उसने एक ही पोशाक पहन रखी थी।
तभी
गुमशुदा व्यक्ति का बैनर देखने के बाद मुझे यह बात समझ में आई।
इसलिए कपड़े हमेशा एक जैसे ही होते थे।
मेट्रो स्टेशनों के अलावा,
क्या तुमने उसे कहीं और देखा है?
सही।
एक बार मैंने उसे ग्योदोंग एलिमेंट्री स्कूल के पास वाली इमारत में प्रवेश करते देखा था ।
एक इमारत?
हाँ, वह एक बैग लेकर जा रही थी।
वह मेरे घर के पास है.
जब आपने अभिनय के बारे में बात करना शुरू किया था, तभी मुझे इसका अंदाजा हो गया था ।
तो अंततः यह आपदा आ गई।
क्या? तुम बाहर हो गए?
अगर मैंने पूछा होता तो आप मुझे कभी नहीं करने देते।
हमें इस बारे में बात करनी चाहिए थी.
आप बस मुझे बता रहे हैं कि
आपने क्या निर्णय लिया है।
आपने स्वयं निर्णय लिया और मुझे बता दिया।
तुमने मुझसे क्या कहने की उम्मीद की थी?
"बहुत बढ़िया, प्रिये?"
मैंने पहले भी तुमसे बात करने की कोशिश की थी। तुमने कहा था कि
तुम व्यस्त हो और चले गए।
मैं यह सुनना नहीं चाहता.
उस स्कूल में वापस जाओ
और इस गंदगी को अभी ठीक करो।
इसे रद्द करने का क्या मतलब है?
आप इसे यूँ ही रद्द नहीं कर सकते।
ये क्यों नहीं हो सकता?
मैं कर दूँगा, अब हटो।
आप संभवतः क्या कर सकते हैं?
तो मिन.
आपने जी-जान से काम किया
पुलिस अकादमी में दाखिले के लिए।
क्या तुम्हें इसे छोड़ने का पछतावा नहीं होगा?
बिल्कुल नहीं।
क्या आपको लगता है कि यह सब सिर्फ एक खेल है?
क्या आपको लगता है कि अभिनय करना आसान है?
आपको लगता है कि आप बस कड़ी मेहनत कर सकते हैं
और इसे स्कूल जैसा बना दें?
यदि मुझे ऐसा करना पड़ा तो मैं उस स्कूल में जाकर गिड़गिड़ाऊंगा।
मैं इसे रद्द कर दूँगा।
मेरे रास्ते से हट जाओ।
तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो?
तुम इसके बारे में क्या करने वाले हो?
- कौन कहता है कि मैं नहीं कर सकता?
- सचमुच।
भूल जाओ! मैं चलता हूँ।
मैं अब इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
तुम मुझसे दूर मत जाओ!
मुझे यकीन नहीं हो रहा।
यही तो मैंने उठाया था?
वह मेरे लिये सबकुछ है।
(माँ)
न्यूनतम
मैं भयभीत हूं.
उन्होंने मुझे कार से टक्कर मारी
और मुझे घर नहीं जाने देंगे.
तुम झूठ बोल रही हो।
क्या?
आप कौन हैं?
क्या आप अपनी माँ की आवाज़ भी नहीं पहचान सकते ?
कैसे निराशाजनक है।
तुम कौन हो? मेरी माँ कहाँ है?
माँ।
आपकी माँ?
आपकी माँ की...
मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूँ, प्रिये।
चुप रहो, तुम बीमार सनकी.
मैं अभी अपनी माँ को चाहता हूँ!
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
तुम्हें अपने मुंह पर नियंत्रण रखना होगा, बच्चे।
आपने तो बस उस सीमा को पार कर लिया है।
लेकिन आप जानते हैं क्या?
मैं उस भाग के बारे में झूठ नहीं बोल रहा था।
आप क्या बकवास बात कर रहे हैं?
वह माँ जिसे आप ढूंढ रहे हैं?
वह तुम्हारे साथ ही है। चारों ओर देखो।
वह मेरे आसपास है?
हाँ।
तुम उसे स्वयं ही ढूंढ लोगे, है न?
तो फिर मेरा काम यहीं ख़त्म हो गया।
आपने जो नंबर डायल किया है वह
अब सेवा में नहीं है।
(एसओएस, मुझे मदद चाहिए।)
(यह एक झूठा अलार्म था।)
( मेरी पत्नी को शीघ्र ही एसओएस संदेश भेजा जाएगा ।)
(मेरी पत्नी)
(पति)
(सियोंगान इंटरसेक्शन स्टेशन)
(सियोंगान इंटरसेक्शन स्टेशन, निकास 1)
तुम ठीक हो?
(मेरी पत्नी, एसओएस, मुझे मदद चाहिए।)
माफ़ करें।
यह बात मेल नहीं खाती।
जिस दिन वह लापता हुई थी, उसी दिन से उसने वही कपड़े पहने हुए हैं ।
और हर दिन अपने पड़ोस में घूमता रहता है ?
इसके पीछे अवश्य ही कोई न कोई व्यक्ति होगा।
तो मैंने उन इमारतों को देखा
ग्योदोंग प्राथमिक स्कूल के पास।
और क्या?
इसकी जांच करें।
(ओलिम टेलीकॉम)
पूर्व में दूरसंचार.
मैंने इस प्रीपेड फोन कंपनी पर गौर किया।
इसमें कुछ तो गड़बड़ है.
बहुत ही गड़बड़.
उनकी बिक्री संख्या बहुत अधिक है।
ठीक है, यही होगा।
वे व्यक्तिगत जानकारी बेच रहे हैं...
बर्नर फोन के माध्यम से.
बिल्कुल।
मुझे यकीन है कि वे
इन फोनों को इधर-उधर ले जाने के लिए लापता लोगों का इस्तेमाल कर रहे हैं।
चल दर।
इस बकवास को बंद करने का समय आ गया है।
बकवास?
- मैं तुम्हें जानता हूँ।
- तुम क्या चाहते हो?
आप कौन हैं?
तुम मेरी माँ बनने का नाटक क्यों कर रही हो?
मैं तो बस वही कर रहा हूं जो मुझे बताया गया है।
मुझे उतारो।
मेरी माँ कहाँ है?
मुझे बताओ वह कहाँ है!
मुझे पता नहीं है।
ऐसा कैसे?
तुमने मेरी माँ जैसे कपड़े पहने हैं।
तुम्हें ज़रूर कुछ पता होगा!
मुझे छोड़ दो!
मुझे माफ़ करें।
हांग ह्वा को बचाने के लिए मुझे ऐसा करना पड़ा।
मैंने इसे वहीं छोड़ दिया है। बस इसे ले लो।
(ओलिम टेलीकॉम)
जल्दी।
स्वागत।
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
देखना।
हम सेओंगान पुलिस एजेंसी,
वॉयस फ़िशिंग अपराध इकाई से हैं।
मैं बस गहरी सोच में हूं,
वे कहते हैं कि आपके अपराध सिंडिकेट से संबंध हैं ।
आप गलत जगह आ गए हैं।
वे सबूत नष्ट कर सकते हैं।
हर चीज़ की अच्छी तरह से जांच करें,
लेबल, श्रेडर, सभी चीजें।
-जी हां, सर।
-नहीं, रुको।
नहीं, एक मिनट रुको.
इसे सभी बक्सों में बंद कर दें।
अरे।
क्या यह सचमुच सफेद और सुनहरा दिखता है?
चलो, फिर से देखो।
यह सफेद और सुनहरा कैसे है?
यह स्पष्टतः नीला और काला है, है ना?
अबे साले।
मेरी माँ सोचती है कि मैं बहुत बढ़िया हूं।
खुद अपना लोभ कम करो।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
तुम क्या हो, चीनी?
आखिर आप हैं कौन?
- आप यहाँ कब से हैं?
- रुको।
आप गिरफ़्तार हैं...
दूरसंचार कानून का उल्लंघन करने के लिए।
आपका कॉल अग्रेषित कर दिया गया है...
कभी-कभी जो आपके सामने होता है उसे
देख पाना सबसे कठिन होता है।
सिर्फ इसलिए कि आप इसे नहीं देखते...
इसका मतलब यह नहीं है कि यह वहां नहीं है.
(कोरियाई राष्ट्रीय पुलिस विश्वविद्यालय)
बीमार कमीने.
क्या वे
सिग्नल भेजने के लिए उसके फोन का उपयोग कर रहे हैं?
मेरा इससे कोई लेना देना नहीं है.
मैं इल्सेओंग कबीले के पीछे जा रहा हूँ,
वे वॉयस फ़िशिंग घोटाले चला रहे हैं।
हमने पुष्टि कर ली है
कि आपकी माँ लापता है...
इल्सेओंग कबीले से जुड़ा हुआ है।
दुकान मालिक
और कोरियाई-चीनी महिला,
वे सभी जुड़े हुए हैं.
इसका मत...
क्या आप जानते हैं कि ओलिम टेलीकॉम कहाँ है?
वहाँ जाओ और कुछ सामान ले आओ।
बस फिल्मांकन की सामग्री।
हम इसे सीधे कार में लोड करेंगे,
इसलिए अभी निकल पड़ो।
जब तुम यहाँ आओगे तो मैं तुम्हें भुगतान कर दूंगा।
डिटेक्टिव पार्क.
आओ, देखो.
(कार्मिक सूचना)
(पार्क जियोंग हुन, सेओंगान पुलिस एजेंसी
वॉयस फ़िशिंग अपराध इकाई)
(सामुदायिक सुरक्षा
और सार्वजनिक व्यवस्था अनुभाग)
यह कैसी बकवास है?
देखना?
मैंने तुमसे कहा था कि हद से आगे मत बढ़ो।
अब कमिश्नर के कार्यालय जाओ।
वह तुम्हें देखना चाहता है.
पापा?
आपने कहा पिताजी.
अच्छा आश्चर्य.
जब से तुमने मुझे ऐसा कहा है, काफी समय हो गया है ।
मैं तुम लोगों को कुछ जगह दूंगा.
धन्यवाद।
नहीं,
मैं जा रहा हूं।
तुम दोनों बात करो.
यदि मुखिया का सर्वोत्तम प्रयास
केवल अपने बेटे को पदावनत करना है,
मैं यहाँ काम कर रहा हूं।
अपना ध्यान रखना।
वह हमेशा की तरह जिद्दी है.
वे कहां जा रहे हैं?
अब यह कप्तान का मामला है।
वे स्वतंत्र घूम रहे हैं।
अचानक क्यों?
वे सिर्फ संदिग्ध हैं.
हमारे पास ये सारे सबूत हैं
और यह स्पष्ट है।
यह क्या बदतमीज़ी है?
यह उच्च अधिकारियों का आदेश है।
ऐसा लगता है कि वे इसे यथासंभव चुपचाप छुपाना चाहते हैं ।
यह पूरी जगह भ्रष्ट है.
(पुलिस एजेंसी)
आप कहां जा रहे हैं?
उनसे कहो कि मुझे अकेला छोड़ दें।
(सबवे खोया और पाया)
लॉकर में जो कुछ भी बचा है वह यहां आता है...
और फिर पांच दिन बाद फेंक दिया जाता है।
अगली बार मत भूलना.
मिल गया धन्यवाद।
- आपका दिन शुभ हो।
- अलविदा।
डिटेक्टिव पार्क.
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे अकेला छोड़ दो।
लूट।
- क्या?
- याद है...
इल्सेओंग कबीले के जिस डीलर को हमने पकड़ा था, वह कौन था?
मैं खोजता रहा।
तुम्हें क्या मिला?
यहाँ,
यहाँ, मैंने इसका मानचित्रण किया है।
वहाँ अवश्य ही कोई है...
मा सेओक गु के ऊपर,
इसके अलावा उनके अधीन चलने वाले चालक दल के लोग,
और एक अन्य व्यक्ति,
सिग्नल-जैमर उपकरणों को संभाल रहा था।
ज़ाहिर तौर से,
छोटे लोगों के पीछे जाने से कोई मदद नहीं मिलेगी।
हमें मा सेओक गु को प्राप्त करना है...
पूरे ऑपरेशन को चालू करने के लिए।
मैंने अभी-अभी यह सुना,
इसलिए मैं निश्चित तौर पर नहीं कह सकता.
किसी ने मा सेओक गु के लोगों को देखा...
वारी बंदरगाह के पास।
क्या आप पोर्ट पर थे?
मुझे लगता है...
यही उनका चीन तक पहुंचने का रास्ता है।
तो फिर इंतज़ार किस बात का?
हमें उन्हें अभी पाना है।
हम नहीं जानते कि वे वहां क्या कर रहे हैं।
हमने अभी तक कोई अवैध गतिविधि नहीं देखी है ।
अगर कैप्टन को पता चल गया कि मैंने तुम्हें बता दिया है तो
मैं बर्बाद हो जाऊंगा।
ठीक है।
जो कुछ भी सबूत जैसा दिखता है उसे देखें,
मुझे तुरंत फोन करें.
तब मैं उच्च अधिकारियों से परेशान नहीं होऊंगा।
जी श्रीमान।
मुझे थोड़ी हवा चाहिए.
आपने निवेशकों को पहले देखा था, है ना?
मैं तुम्हें कवर कर लिया है.
सही?
आपने मुझे डरा दिया।
आप यहाँ क्या कर रहे हो?
जब मैं तुम्हें ढूंढ रहा था तब तुम भाग गये।
- तू
तू?
क्या तुमने मुझे अभी "तुम" कहा?
- तुम इल्सेओंग कबीले के लिए काम करते हो, है ना?
- तुम पागल कुतिया हो।
वह हमारी मंडली के साथ है।
ऐसा लगता है कि जब मैंने उसे किसी काम से भेजा था तो उसने कुछ गलत समझ लिया था ।
- जाओ, खाना खा लो। मैं आकर ले आता हूँ।
- ठीक है।
- मैं अभी आता हूँ।
- हम आगे बढ़ेंगे।
अरे, मेरे साथ आओ।
यह कमबख्त पागल.
आप कौन हैं?
तुम्हें कैसे पता?
तुम कितना जानते हो?
मेरी माँ कहाँ है?
आपने यह कैसे पता लगाया?
- वह कहाँ है?
- तुम्हें लगता है कि मैं मज़ाक कर रहा हूँ?
अब डर लग रहा है?
धत तेरी कि!
यह कहना।
मुझे बताओ मेरी माँ कहाँ है!
छी!
हट जा मेरे ऊपर से!
मुझे क्या पता तेरी माँ कहाँ है?
यह महिला,
क्या तुमने उसे देखा है या नहीं?
वह आपकी माँ है?
मुझे जवाब दें!
पकड़ना।
योंगशिन महोत्सव में,
वे उसे
गेचेयोनयोंग नामक किसी व्यक्ति के पास ले गए।
इसका क्या मतलब है?
बस इतना ही मैं जानता हूं.
यह सच है.
मैं कसम खाता हूं कि यह सच है।
(समयरेखा)
(ओलिम टेलीकॉम)
(वारी योंगशिन महोत्सव)
योंगशिन महोत्सव.
मैं आ रहा हूँ। थोड़ी देर और इंतज़ार करो।
और...
नमस्ते?
(आपातकालीन कॉल 112)
112 यहां भेजें।
हाँ।
मैं सियोंगान पुलिस से जासूस पार्क जियोंग हुन हूं ।
हमें सियोसांग तटरक्षक बल के साथ तत्काल सहयोग की आवश्यकता है ।
सेओंगान शहर से एक व्यक्ति लापता हो गया था...
आखिरी बार इसे सेओहे-गुन में वारी के पास देखा गया था।
कृपया क्षेत्र की खोज करें.
लापता व्यक्ति 50 वर्ष की एक महिला है।
आखिरी बार हरे रंग के स्कार्फ के साथ देखा गया था।
(तटरक्षक बल)
(जांच जारी है - प्रवेश न करें।)
माँ।
माँ!
मुझे क्या करना?
पकड़ना।
शापित कमीनों.
(मुझे आशा है कि इससे मदद मिलेगी। मुझे खेद है।)
यह काम नहीं करेगा.
मैं यह नहीं कर सकता.
(दाजियोंग होम शॉपिंग से)
(दाजियोंग होम शॉपिंग)
नमस्ते।
यह किम मी यांग है...
दाजियोंग होम शॉपिंग से,
हम आपकी देखभाल परिवार की तरह करते हैं।
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
कैसे...
जैसा कि मैंने कहा,
तुम्हारी माँ तुम्हारे साथ है.
समाचार कहता है...
वे
हमें पकड़ने के लिए आवाज प्रौद्योगिकी का उपयोग कर रहे हैं।
तो मैं समझदार हो गया.
जवाब यहीं था.
एक आवाज, उत्तम भेस।
इसलिए मैंने तुम्हारी माँ को उधार लिया।
मैं तुम्हें मार दूंगा।
चलो, तुम मुझे डरा रहे हो.
अच्छा।
मैं तुम्हें उसकी आवाज़ के लिए पैसे दूंगा.
क्या?
हाँ,
हा सो मिन.
अंत में आपको मिला।
तुम लड़की, तुम्हारी माँ कहाँ है?
-तुमने उसे कहाँ छुपाया?
-तुम क्या बात कर रहे हो?
आप भी इसमें शामिल हैं, है ना?
जाने दो!
उस पागल किम मी यांग ने
मेरे बेटे को अपराधी बना दिया।
मैं ऐसे नहीं जी सकता।
मैं कैसे जीऊँ?
मै कैसे आगे जा सकती हूँ?
क्या?
क्या कहा आपने?
(नौकरी पोस्टिंग)
(प्रबंधक किम मि यांग)
मेरे बेटे ने इस नौकरी पोस्टिंग का जवाब दिया।
अब वह अपराधी है.
(प्रबंधक किम मी यांग)
त्यौहार की पूरी तैयारी हो चुकी है।
अच्छा काम।
पहले की वो गड़बड़,
मैंने एक पुलिसवाले की आहट सुनी।
इसकी चिंता मत करो.
चेयरमैन ने इसे संभाला।
जब भी हमें उसकी जरूरत होती है, वह हमेशा हमारे पास आता है ।
लेकिन...
हम हर महीने जो विकास निधि भेजते हैं उसके बारे में ...
इसके बारे में क्या है?
ऐसा लगता है कि उन्होंने इसका इस्तेमाल
डोंगसन कबीले का विस्तार करने के लिए किया...
क़िंगदाओ में.
क्या?
धिक्कार है उस पागल बूढ़े पर।
मुझे लगता है कि वह
हमें नियंत्रण में रखने की कोशिश कर रहा है।
वह ऐसा ही है।
यदि व्यापार बढ़ता रहे,
मैं तुम्हें अपना दल उपलब्ध करा दूंगा।
इसे सुचारू रूप से चलाते रहें।
अच्छा काम करो.
चिंता मत करो।
अरे, अगर वह कुतिया न होती,
मैं इसे पहले ही संभाल चुका होता।
काय करते?
मकाऊ वालों को बुलाओ.
देखें कि क्या हम सिंगापुर एलटीएम से जुड़ सकते हैं।
अरे, अब समय आ गया है कि मैं खुद ही अलग हो जाऊं।
आप समझ गये, महोदय।
(प्रबंधक किम मी यांग)
(टीम लीड किम मी यांग से
मैनेजर किम मी यांग तक - नया घोटाला पैटर्न)
(किम मी यांग वॉयस फ़िशिंग मामलों में वृद्धि )
यहाँ पर महत्वपूर्ण बात यह है।
ये सभी किम मी यांग कहते हैं...
उसी महिला की आवाज का उपयोग करें।
(किम मी यांग की आवाज़)
मेरे पास रोमांचक खबर है...
काम की तलाश कर रहे लोगों के लिए।
आपके पास एक मिनट है?
हाँ ज़रूर।
यह मेरा तीसरा प्रयास है।
यदि यह काम नहीं करता है,
मैं खुद को मारना चाहता हूं.
यह सचमुच कठिन लगता है।
लेकिन इस साल, सारी मेहनत बेकार जाएगी...
अंततः भुगतान करें।
चीजें बदलने वाली हैं।
आइए हम
सभी नकारात्मक बातों को भूल जाएं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं अब बुनियादी चीजों के लिए भी भुगतान नहीं कर सकता।
हर दिन जीवित रहना ही मुझे थका देता है।
क्या होगा अगर मैं आपको कुछ ऐसा बताऊं
जो आप घर से कर सकते हैं?
मैं आमतौर पर ऐसा नहीं करता,
लेकिन मैं आपकी मदद करना चाहता हूं...
जैसे एक माँ करती है.
वास्तव में?
काम किस तरह का है?
नमस्ते, मैं किम मी यांग हूं।
मेरे पास आपके लिए एक बहुत अच्छा अवसर है।
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
वो कमीने.
आखिर हमें कहां से शुरुआत करनी चाहिए?
तुम मेरी माँ बनने का नाटक क्यों कर रही हो?
मैं तो बस वही कर रहा हूं जो मुझे बताया गया है।
जो बताया गया...
सेओंगसू वोकेशनल हाई स्कूल.
वह मेरा लड़का है,
हांग ह्वा.
मैं अपने बेटे के साथ रह रहा हूं।
गंभीरता से।
ठीक है, एक और शॉट.
(विषम-या-सम खेल)
अरे, यह तो फिर से बराबर हो गया।
हांग ह्वा.
आप क्या सोचते हैं?
सम या विषम?
क्या बकवास है?
क्या आपने पहले ही सारा पैसा उड़ा दिया है?
अब और अधिक धन लगाने का समय आ गया है।
मैंने तुम्हें रुकने को कहा था!
क्या बकवास है?
क्या तुमने मुझे मारा?
तुम छोटे कमीने.
आप हांग ह्वा हैं?
नमस्ते?
क्या आप हांग ह्वा की माँ हैं?
मैं मिस्टर किम हूँ। आपके लड़के पर मेरा पैसा बकाया है।
उसने आपसे पैसे उधार लिये?
हाँ, उसने ऐसा किया।
खैर, मैं
एक व्यक्तिगत क्रेडिट रिपोर्ट बनवा लूंगा।
इस पर प्रति वर्ष 30 प्रतिशत ब्याज लगेगा।
यही तो बात है।
आप इसके बारे में क्या करने वाले हैं?
वह आपका कितना ऋणी है?
कुंआ...
ये 20,000 डॉलर से थोड़ा ज़्यादा है।
आपके पास इतना पैसा है?
दो हजार?
मेरे पास इतने पैसे नहीं हैं।
मुझे थोड़ा समय चाहिए।
मैं अभी इससे निपट नहीं सकता.
तो फिर शायद मुझे उसका हाथ काट देना चाहिए?
क्षमा चाहता हूँ।
मेरे बेटे को चोट मत पहुँचाओ.
क्या? तुम भी ऐसा नहीं चाहते?
तो आप भुगतान नहीं कर सकते...
और आप नहीं चाहते कि मैं उसे चोट पहुंचाऊं?
तो फिर तुम मेरे लिए काम करो...
अपना कर्ज चुकाने के लिए।
ठीक है।
आपकी माँ...
अपने कर्ज के कारण फोन घोटाले चला रहे हैं ...
और वह जेल जा सकती है।
उसे दो साल की जेल हो सकती है।
आप अपनी माँ को जेल में नहीं देखना चाहते?
फिर उन्हें बुलाओ और जो मैं कहूँ वही करो।
(मियांग79)
(आईएन लोन बैंक - भुगतान अनुस्मारक)
(भुगतान न करने पर
ऋण वसूली हो सकती है।)
स्वागत।
हे भगवान!
ओ प्यारे।
तुम ठीक हो?
धन्यवाद।
ध्यान से।
यदि आप बहुत अधिक रक्त खोने से मर जाते हैं,
मैं मुसीबत में पड़ जाऊंगा.
मैंने सुना है कि आपको गिरफ्तार कर लिया गया है...
लेकिन दुर्भाग्य से वे मुक्त हो गए।
देखो, पिछली बार के बारे में,
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
कोई बात नहीं,
मुझे तुमसे कुछ पूछना है।
मुझे किससे होकर गुजरना होगा...
सरगना तक पहुंचने के लिए?
क्या?
मुझे बताओ कौन।
आपका बेटा नीचे चला गया...
जब तक आप बात नहीं करेंगे.
बहुत बढ़िया, बच्चे.
मैं दस मिनट में तुम्हें फोन करूंगा।
इसे रफू करें।
टैक्सी!
कृपया डूऑइल बैंक में।
टीम लीडर पार्क मिन सु के नाम से जाना जाने वाला एक समूह ...
कथित तौर पर पीड़ित ए की आवाज का इस्तेमाल किया गया
नागरिकों पर फ़िशिंग घोटाले करने के लिए।
प्रबंधक किम मी यांग,
जो हाल ही में ऑनलाइन वायरल हुआ,
वह इसमें शामिल है।
एक वॉयस फ़िशिंग ऑपरेशन का प्रमुख...
इसमें 15 साल तक की जेल हो सकती है।
इन क्रूर अपराधियों के बढ़ते प्रकोप पर चिंता है ...
लोगों की जिंदगी बर्बाद करने के लिए सिर्फ 15 साल ?
लोग कठोर सजा चाहते हैं।
मैं यहाँ हूँ।
बस पैसे डाल दो...
हमारे खाते में.
हांग ह्वा, मेरे लड़के।
तुमने उसके साथ क्या किया?
तुमने मेरी माँ का इस्तेमाल किया.
अब मैं आपके बच्चे का उपयोग करता हूं।
तुम पागल बेवकूफ हो.
तुमने उसे चोट पहुंचाई,
तुम मर रहे हैं।
इसलिए...
इससे पहले कि उसे कुछ हो जाए, बेहतर होगा कि आप मुझे जवाब दें ।
नमस्ते?
मैं
फोन स्कैमर्स के लिए पैसे इकट्ठा करने वाले किसी व्यक्ति की रिपोर्ट करना चाहता हूं।
यह कहना।
कौन है भाई?
आप नहीं चाहते?
तो कोई बात नहीं।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आपके बेटे की जिंदगी
बर्बाद हो जाए।
श्री किम.
श्री किम?
वह बच्चों को कॉल सेंटर भेजता है।
बॉस तक पहुंचने का एकमात्र रास्ता
श्री किम के माध्यम से है।
क्षमा करें, मैं वही कर रहा हूं जो उन्होंने मुझसे कहा है।
लेन-देन रद्द कर दिया गया है.
कृपया इच्छित लेनदेन का चयन करें।
उन्होंने कहा कि वे मेरे बेटे को मार देंगे...
अगर मैंने उनकी मदद नहीं की होती.
कौन सी माँ अपने बच्चे को बचाने के लिए कुछ भी नहीं करेगी
?
क्या आप उन्हें नीचे ले जाना चाहते हैं?
एक बार हमें मिस्टर किम मिल जाए,
यह ख़त्म हो गया है.
मैं इसे संभाल लूंगा।
मुझे बताओ वह कहाँ है?
यह आसान नहीं होगा,
चाहे वह चीन जा रहा हो
या उसे बाहर ले जाना.
(सियोंगान पुलिस ने पीड़ितों को
फिर से कष्ट दिया।)
(प्रबंधक: फ़िशिंग का मामला,
क्या कोई बाहरी दबाव था?)
(सियोंगान पुलिस एजेंसी)
(सियोंगान पुलिस को
टीम लीडर पार्क मिन सू के गिरोह के साथ मिलीभगत का संदेह है।)
(इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि कोई भी पुलिस पर भरोसा नहीं करता।)
(एक बार जब यह अंदर ही अंदर सड़ने लगे तो
इसे रोकना संभव नहीं है।)
(सियोंगान पुलिस गंभीर रूप से संदिग्ध है।)
इसे किसने लीक किया?
इस मामले को बाहरी लोगों तक किसने लीक किया?
हमने इसे टालने की कोशिश की,
लेकिन अब सब कुछ हमारी जिम्मेदारी है।
हमारी एजेंसी की प्रतिष्ठा को जो नुकसान हुआ है, उसके बारे में क्या कहेंगे ?
जब से बात यहां तक ​​पहुंची है,
आपको एक महीना मिला है.
उन इल्सेओंग कमीनों को पकड़ो,
चाहे जो भी करना पड़े।
टिप के लिए धन्यवाद।
सेओंगान पुलिस एजेंसी.
इल्सेओंग कबीले की जांच पर बाहरी दबाव के आरोप
देश का शीर्ष वित्तीय घोटाला समूह।
यह एक बहुत ही शानदार शीर्षक है।
हां, आप इसे टेंटपोल स्तर कह सकते हैं।
गहराई से खोज करने पर शायद हमारे पास
एक बड़ी कहानी होगी।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
अगर उन्हें पता चल गया कि आप कौन हैं,
फिर मैं मशहूर हो जाऊँगा। कोई बड़ी बात नहीं।
जब ऐसा होता है, तो लोग मेरी जय-जयकार करते हैं,
भले ही मैं अभी बाथरूम में ही गया होऊं।
मैं संपर्क में रहूंगा.
तो मिन.
मैं अब अपने रास्ते पर जा रहा हूं।
वहाँ केवल एक ही व्यक्ति है
इल्सेओंग में मा सेओक गु का डर।
वह कौन है?
किसी का नाम पार्क गे सून है।
- पार्क गे सून?
- हाँ।
वह एकमात्र है
जो मा सेओक गु को नियंत्रित कर सकती है,
इल्सेओंग कबीले का मुखिया।
लेकिन अभी,
वह लापता है.
कोई नहीं जानता कि वह कहां है.
आप कह रहे हैं कि हम इल्सेओंग कबीले में घुसपैठ करने के लिए उसका होने का नाटक करते हैं ?
क्या यह काम भी हो सकता है?
अब सब कुछ तकनीक और स्मार्टनेस पर निर्भर है।
उन्होंने हमारे साथ खेला,
इसलिए हम उन्हें वापस खेलते हैं।
क्योंकि हम पहले से ही
बदला लेने के लिए तैयार हैं।
लेकिन यह कैसे काम करेगा?
डीपफेक प्रौद्योगिकी.
मेरे मुखबिर से मिलिए.
यह एक बहुत ही अच्छा नाम है.
क्या आप इसे श्री किम पर परीक्षण करना चाहते हैं?
क्या परीक्षण करें?
क्या आप जानना चाहते हैं कि यह परीक्षण क्या है?
यदि आप जानना चाहते हैं तो एक पैसा अदा करें।
मैं बहुत तंग आ गया हूं.
मेरे पास कितना समय है...
यह बकवास करने के लिए?
भाड़ में जाए ये। मैं ख़त्म कर चुका हूँ।
इसे बनाए रखना...
और मैं अपना दिमाग खो दूंगा.
क्या बकवास है?
(नमस्ते।)
यह कौन है?
आप कौन हैं?
(यह कौन हो सकता है?)
क्या?
आप कौन हैं?
(यदि आप जानना चाहते हैं, तो एक पैसा अदा करें।)
दुष्ट।
(यदि आप यह जान लें कि वह कौन है तो आप चौंक जायेंगे।)
अब ये कैसी पागलपन है?
क्या बकवास है?
ये कोई बेवकूफ़ होगा।
मैं इसे अभी उठा लूँगा।
क्या आप?
इसका
पार्क गे सून.
आप...
कैसे...
चूँकि मैंने उस चालाक कमीने को नाराज़ कर दिया है,
मैं एक नया जीवन जी रहा हूं।
क्या तुम मुझे देखकर खुश नहीं हो?
(कोई दया नहीं)
तुम कौन हो?
मैंने कहा, आप कौन हैं?
मेरे पास एक मुखबिर है,
कोई आपको मा सेओक गु पाने के लिए इस्तेमाल कर रहा है।
मुझे उस नाव पर चढ़ना है।
यदि आप पुलिस को बुलाने जा रहे हैं...
चिंता मत करो। बस योजना पर डटे रहो।
यह केवल प्रतिलिपि के साथ काम करता है,
कोई हैकिंग ऐप नहीं, कोई पासवर्ड की जरूरत नहीं।
बेवकूफों, तुम लोग ऐसा ही करते हो!
वाई चांग ठीक है?
आप पार्क गे सून के अधीन थे?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
मुझे अपने लोगों के साथ ले जाओ
और चीन भेज दो।
आप जांच चलाइए,
लेकिन...
इसे मेरे तरीके से करो, समझे?
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
आप किसी वीआईपी के साथ ऐसा व्यवहार नहीं करते।
यहां तक ​​आना बहुत कठिन रहा होगा ।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)